Ευχαριστώ.
Αλληλούια, μπορείτε να καθίσετε.
Ευχαριστώ Ιησού.
Τηλεθεατές σε όλο τον κόσμο, Καλημέρα σε όλους σας.
Ας ξεκινήσουμε να διαβάζουμε από την Α' Επιστολή προς Τιμόθεο από το κεφάλαιο 1 ως το τέλος
Εγώ όμως θα πάω κατευθείαν στο εδάφιο 12
"Ευχαριστώ τον Ιησού Χριστό, τον Κύριο μας, που με ενδυνάμωσε
ότι με θεώρησε πιστό και με έταξε στη διακονία.
Εδάφιο 13.
εμένα που άλλοτε ήμουν βλάσφημος και διώκτης και υβριστής
ελεήθηκα όμως καθώς όπως ήμουν σε άγνοια, έπραξα μέσα σε απιστία"
Αλληλούια!
Διαβάστε το από το κεφάλαιο ένα όταν πάτε σπίτι σας
από το εδάφιο ένα μέχρι το τέλος της Α' Επιστολής προς Τιμόθεο.
Έχετε τόσα πολλά να μάθετε από εδώ.
Αλληλούια.
Είδα μια γυναίκα καθώς ερχόμουν
που φαινόταν τόσο αποθαρρυμένη.
Δεν ήξερα τι συνέβη μεταξύ της γυναίκας
του ταξιθέτη και του εργάτη.
Τη ρώτησα, κυρία μου τι έγινε;
Και μου είπε : Αυτό είναι ντροπή...
Ντροπή; Πες μου τι συνέβη;
Καθώς έμπαινα μέσα....και μου ζήτησαν...
και είπα εντάξει, εντάξει..Έχεις πολλά να μου πεις, κι εγώ δεν έχω χρόνο.
Έχεις τόσα να μου πεις κι εγώ δεν έχω χρόνο, δεν μπορώ να σε ακούσω.
Είπα ας φύγω και μετά τη συνάθροιση περίμενε με
Ξέχασε ότι έγινε.
Και μετά τη συνάθροιση είσαι καλεσμένη μου.
Γέλασε.
Έχει τόσα να μου πει.
Κι εγώ δεν είχα χρόνο
Αυτή θα είναι και η βάση του σημερινού μηνύματος.
Ο ΘΕΟΣ ΔΕ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΣΕΙ ΕΝΑΝ ΑΠΟΘΑΡΡΥΜΈΝΟ ΥΠΗΡΕΤΗ.
Δεν θα πω ότι δεν μπορεί να τον ευλογήσει, αλλά επιτρέψτε μου να πω ότι δεν μπορεί να χρησιμοποιήσει έναν αποθαρρυμένο υπηρέτη.
Είσαι κι εσύ αποθαρρυμένος υπηρέτης;
εσείς μπορεί να αποθαρρυνθείτε από οτιδήποτε
από οτιδήποτε
Όταν κάποιος κάνεις λάθος, ενώ ατμόσφαιρα ήταν φιλική
ξαφνικά άρχισες να ακούς κακοήθη σχόλια.
Δεν μπορείτε να μιλήσετε στον γείτονα σας...
αισθάνεστε όμως ανησυχία...
ότι κάτι δεν πάει καλά....
αυτός δεν είναι καλός.
Τα πάντα μπορούν να σας καταβάλλουν, τα πάντα μπορούν να σας αποθαρρύνουν.
Λέτε απλά φεύγω από εδώ.
και το μέρος που πάτε μπορεί να είναι χειρότερο από αυτό που αφήσατε.
Ίσως η ατμόσφαιρα, ίσως ο καιρός
Κοίτα το πλήθος, πως καταφέρνουν από το πρωί
Τι έγινε από το πρωί;
Ο ΘΕΟΣ ΔΕ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΣΕΙ ΕΝΑΝ ΑΠΟΘΑΡΡΥΜΈΝΟ ΥΠΗΡΕΤΗ.
Πρέπει να ξεπεράσουμε αυτή τη συμπεριφορά σαν Χριστιανοί.
Ο σατανάς έχει έναν τρόπο να σε ταράζει, να σε καταβάλλει,
να ανησυχείς, να παραπονιέσαι.
Τώρα μπορεί να είσαι χαρούμενος,
αργότερα όμως, όταν θα προσευχηθώ για τον κόσμο και δεν ακουμπήσω εσένα,
Αυτοί οι άνθρωποι με ακολούθησαν εδώ σήμερα.
Αν σε ακολούθησαν εδώ, τότε πρέπει να αγγίξω αυτούς όχι εσένα, βλέπεις;
Μπορεί να ήσουν το επόμενο άτομο που θα ακουμπούσα,
αλλά κάποιος άλλος έπεσε στο πάτωμα και σε προσπέρασα
και είπες...αυτοί οι άνθρωποι πρέπει να έρθουν ξανά εδώ
Αν έρθουν, θα μου ζητήσεις να μη σε αγγίξω;
Μπορεί να παραγκωνίσουν εσένα, μπορούν να παραγκωνίσουν κι εμένα;
Μπορούν να παραγκωνίσουν και τον Ιησού Χριστό;
Οτιδήποτε λοιπόν, οτιδήποτε..
Ενώ περίμενες να πέσεις εσύ όταν σε αγγίξω,
βλέπεις τον διπλανό σου να πέφτει...
Εσύ όμως είσαι ακόμη όρθιος
Σκέφτεσαι ότι δεν είσαι καλοδεχούμενος εδώ.
Αρχίζεις να κοιτάς τους ανθρώπους που πέφτουν...
ενώ σε άγγιξαν, εσύ είσαι ακόμα ίδιος
Δεν δουλεύει για μένα.
Ο Θεός πράττει όπως θέλει.
Δεν είναι απαραίτητο να πέσεις.
Όταν σε άγγιξαν δεν ένιωσες τίποτα.
Αλλά ο Θεός εργάζεται την απάντηση σου.
Ακόμη κι αν απλά σε κοιτάξω, χωρίς να σε αγγίξω, να σε προσπεράσω,
αυτή είναι η οδηγία που δόθηκε, να μην αγγίξω αυτό τον άντρα,
να μην αγγίξω αυτή τη γυναίκα.
και το πρόβλημα σου εξαφανίστηκε.
Αν δε σε αγγίξω είναι οδηγία, δεν έχει να κάνει με σένα, έχει να κάνει με μένα.
Ο ΘΕΟΣ ΔΕ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΣΕΙ ΕΝΑΝ ΑΠΟΘΑΡΡΥΜΕΝΟ ΥΠΗΡΕΤΗ
Πρέπει να ξεπεράσουμε τέτοιες συμπεριφορές.
Τέτοιου είδους συμπεριφορά μπορεί να οδηγήσει σε αποθάρρυνση.
Τόσο εύκολα! Τόσο εύκολα!
Πιο γρήγορα κι από τσίμπημα κουνουπιού.
Ακόμη κι αν νηστεύεις τρεις μέρες στο βουνό,
ξαφνικά ένα μεγάλο κουνούπι έρχεται
Αυτό που σας κάνει να σκέφτεστε,
αυτό που τσιμπάει το σώμα σας για δύο ώρες, ,
ρουφώντας τόσο αίμα
και μέχρι να κουνήσεις το χέρι σου, γεμάτο αίμα.
Αυτό το κουνούπι πρέπει να κουβαλάει πολλές αρρώστιες, πολύ αποθάρρυνση.
Πρέπει να ομολογούμε με το στόμα μας, όπως η Βίβλος στην Αποκάλυψη 12:11 λέει
επειδή αυτό που γυρνάει γύρω σίγουρα τελικά θα έρθει.
Κι όταν σπείρουμε λάθος σπόρο σίγουρα θα θερίσουμε λάθος σοδειά.
Άρα η ομολογία μας είναι πάρα πολύ σημαντική-αυτά που λες-
λέγοντας για τον εαυτό μας αυτά που η Βίβλος λέει για εμάς
πες τον διπλανό σου
Δεν σας ακούω.
λέγοντας για τον εαυτό μας αυτά που η Βίβλος λέει για εμάς
γινόμαστε υπερνικητές.
Στην προς Φιλιππησίους 4:13 λέει: "Όλα τα μπορώ διαμέσου του Χριστού που με δυναμώνει"
λέγοντας για τον εαυτό σου
αυτά που η Βίβλος λέει για σένα.
Ανεξάρτητα από το πόσο ασταθής μπορεί η ζωή σου να φαίνεται, παρέμεινε σταθερός
Κοίτα τι λέει η Βίβλος στην προς Α' Τιμόθεο Επιστολή
ο Παύλος προειδοποιεί τον Τιμόθεο να μην κάνει βήμα πίσω όταν ήταν άρρωστος, όταν του επιτίθονταν όταν τον δίωκαν.
να μην κάνει βήμα πίσω όταν ήταν άρρωστος, όταν του επιτίθονταν όταν ήταν αποθαρρυμένος.
Να μην κάνει βήμα πίσω.
Αλλά τι συμβαίνει με σένα σήμερα;
Αυτό που ήταν καλό για τον Τιμόθεο, είναι εξίσου καλό και για μας σήμερα.
Μας προειδοποιεί να μην κάνουμε βήμα πίσω, ενώ αντιμετωπίζουμε διωγμό ή προβλήματα.
Μας προειδοποιεί, όταν αντιμετωπίζουμε κρίσεις, να μην κάνουμε βήμα πίσω.
Ο διωγμός ή όπως και να το αποκαλείς, έχει στόχο το πνευματικό μας όφελος.
Τι καταλαβαίνεις όταν λέμε να κάνεις βήμα πίσω;
Με το να παραπονιέσαι, να βλέπεις τον Ιησού κάτω από ένα αρνητικό φως.
Γιατί σε μένα όλα αυτά, γιατί σε μένα όλα αυτά;
Σταμάτησα να καπνίζω, να πίνω.
Άρχισα να προσεύχομαι, πηγαίνω στην εκκλησία τακτικά.
Γιατί τόσα προβλήματα; Γιατί όλα αυτά;
Γιατί όλα αυτά;
Αυτή είναι η ομορφιά του ταξιδιού μας στην αιώνια ζωή.
Μην ξεχνάς, δεν είμαστε στον ουρανό, κάτι πρέπει να μας σκουντάει, να μας σπρώχνει, και να δοκιμάζει την πίστη μας.
Και έθεσε το θέμα λέγοντας, Τιμόθεε, ξέρω για τι πράγματα μιλάς
μιλάς για την αναποδιά σου, την αρρώστια σου.
Μιλάς για τους ανθρώπους που άδικα σε κατηγορούν. Μιλάς για το ένα,μιλάς για το άλλο.
Όταν διαβάσετε όλο το κεφάλαιο.
Τα έκανε θάλασσα όμως ο Θεός τον έκανε ικανό.
Θάλασσα σημαίνει, έκανε πολλά.
Διώκτης, το ένα το άλλο, βλάσφημος, δολοφόνος.
Τον έκανε ικανό σημαίνει, ότι τον στηρίζει με μέσα, δύναμη και γνώση.
Όταν ο Θεός δίνει την ικανότητα, δίνει τα πάντα.
Παρόλο που περνάς από την κοιλάδα σκιάς θανάτου, δεν θα φοβάσαι.
Ο απόστολος Παύλος είπε στον Τιμόθεο ¨Ξέρω πως είναι να θέλεις να τα παρατήσεις
ενώ είσαι άρρωστος, όταν αντιμετωπίζεις απογοητεύσεις ή διωγμό¨.
Λέει ότι ξέρει πως είναι να νιώθεις έτσι, αλλά δεν το έκανε, συνέχισε τον αγώνα.
Κρατήθηκε και συνέχισε τον αγώνα.
Η ομορφιά του ταξιδιού μας είναι όταν προχωράμε και βρίσκεται κάτι και σε γρονθοκοπά .
Σε γρονθοκοπά! Σε γρονθοκοπά!
Αυτή είναι η ομορφιά του ταξιδιού μας.
Εκεί που προχωράς, τίποτα δεν σε γρονθοκοπά. προχωράς ελεύθερος, προχωράς ελεύθερος...
Πως θα γνωρίσεις ότι ο Πατέρας που υπηρετείς είναι όμορφος.
Όταν δεν υπάρχουν εξετάσεις, όπου θα πρέπει να ιδρώσεις για να τις περάσεις για να πάρεις προαγωγή, πως θα καταλάβεις την αξία της προαγωγής;
Αν δεν μελετήσεις μέρες και νύχτες
σε ένα ήσυχο μέρος, διαβάζοντας πολλά βιβλία.
Κάθεσαι και διαβάζεις για τις εξετάσεις. Πολύ δύσκολες...
Στο τέλος όμως, κατάληξες περίφημα...
Πως θα εκτιμούσες το πτυχίο σου;
Γιατί τόση υπερηφάνεια όταν συστήνουμε τους εαυτούς μας; Με κακία.
Έχω πτυχίο, διδακτορικό.
Συστήνεις τον εαυτό σου με υπερηφάνεια.
Εξαιτίας αυτών που πέρασες για να το αποκτήσεις.
Η ομορφιά μας είναι όταν κάτι εμφανίζεται για να δοκιμάσει την πίστη μας.
Αυτή είναι η ομορφιά. Όμως δεν το ήξερες αυτό.
Διάφορες δοκιμασίες σε ώθησαν πνευματικά.
Απέτυχες γιατί τις είδες σαν επίθεση από τους εχθρούς σου.
Τις βλέπεις σαν άδικες επιθέσεις. Άδικα θέματα.
Αντί να τις καλωσορίζεις, να τις δεις σαν φίλο που θα σε πάει μπροστά.
Η κατάσταση σου είναι φίλοι σου που θα σε πάνε μπροστά.
Οι προκλήσεις σου είναι φίλοι σου που θα σε πάνε μπροστά.
Πες τον διπλανό σου.
Άσε την κατάσταση σου να δημιουργήσει μια αίσθηση εξάρτησης από τον Θεό.
Δεν σας ακούω.
Άσε τις προκλήσεις σου να δημιουργήσουν μια αίσθηση εξάρτησης από τον Θεό.
Ξανά!
Ναι. Όταν αντιμετωπίζεις μια πρόκληση, αυτή η πρόκληση γίνεται επιθυμία για τον Θεό.
Σε κάνει να κοιτάς στον Θεό περισσότερο.
Είσαι ο τύπος που κοιμάται όπως και να 'χει. Που τρως όπως και να 'χει.
Όταν έρθει η πρόκληση ξεκινάς τη νηστεία.
Προσεύχεσαι περισσότερο.
Δεν είναι πλέον πρόκληση αλλά προαγωγή.
Άσε τις προκλήσεις σου να δημιουργήσουν μια αίσθηση εξάρτησης από τον Θεό.
Όταν έρθουν οι προκλήσεις-μπορεί να είναι αρρώστια, φτώχεια, δυσκολία, πειρασμός ή κάθε ανόητο πράγμα,
κι εσύ αμέσως κοιτάς στον Θεό και κραυγάζεις στον Θεό, σημαίνει προαγωγή.
Άσε τις προκλήσεις σου να δημιουργήσουν μια αίσθηση εξάρτησης από τον Θεό.
Αυτό σημαίνει, όταν προσευχόμαστε" Θεέ μου, δεν μπορώ να τα καταφέρω χωρίς Εσένα, βοήθησε με!".
Θα φανερώσει τον εαυτό Του δυνατότερο.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ ΣΥΝΑΓΩΓΗΣ
Όμως όταν οι προκλήσεις έρχονται και δεν δημιουργούν μια αίσθηση εξάρτησης από τον Θεό
οδεύεις στον τάφο.
Νεκροταφείο.
Οι προκλήσεις έρχονται, μπορεί να είναι προβλήματα...
Προβλήματα έρχονται, κι άλλα προβλήματα έρχονται, ξανά.
Περισσότερα προβλήματα ξανά. Περισσότερα προβλήματα ξανά. Περισσότερα προβλήματα ξανά.
Ποτέ δεν κοιτάς στον Θεό για να βγεις από αυτά τα προβλήματα. Αυτό είναι το τέλος σου.
Πως ξέρουμε ότι πλησιάζει η προαγωγή;
Όταν έρχονται οι προκλήσεις και δημιουργούν μια αίσθηση εξάρτησης από τον Θεό.
Ξέρεις ότι πρόκειται να προαχθείς.
Ανεξάρτητα από το πόσο ασταθής φαίνεται η ζωή σου, εσύ παρέμεινε σταθερός.
Κάνε αυτή την ομολογία σου χάρτη για τη ζωή σου.
Στέκομαι στις υποσχέσεις του Θεού.
Ζω με σταθερότητα, περπατώ με σταθερότητα και παραμένω σταθερός σε ασταθείς καιρούς.
Επιλέγω να μην σπάσω.
Επιλέγω να μη ζω στη φτώχεια.
Επιλέγω να μην περπατάω στην απογοήτευση.
Επιλέγω να περπατώ στον δρόμο του Θεού.
Ο κόσμος είναι ασταθής.
Είναι ασταθής.
Ο κόσμος που ζεις είναι ασταθής.
ΓΙ' αυτό το λόγο η Βίβλος λέει " σε αυτόν τον κόσμο θα έχετε δυσκολίες"
Επειδή ξέρει ότι είναι ασταθής
Υπάρχει ψέμα, υπάρχουν σκοτωμοί, υπάρχει κλέψιμο.
Κοιτάς εδώ σκουπίδια, υπάρχουν σκουπίδια....Όπου κι αν κοιτάξεις υπάρχουν σκουπίδια.
Δεν μπορείς να κλείσεις τα μάτια σου ενώ περπατάς.
Ακόμη κι αν κλείσεις τα μάτια σου, η καρδιά σου θα λαχταράει...για ένα τσιγάρο.
σαρκικές επιθυμίες, η καρδιά σου.
Ενώ κλείνεις τα μάτια σου, η καρδιά σου θα λαχταράει σαρκικές επιθυμίες.
Ζούμε σε έναν ασταθή κόσμο.
Ασταθής κόσμος.
Για αυτό λέει το τραγούδι,το σπίτι μου δεν είναι εδώ
Αυτός ο κόσμος δεν είναι το σπίτι μου.
στον κόσμο αυτό που ζω
Ο θησαυρός μου είναι πιο πέρα
απ' το γαλάζιο ουρανό
οι άγγελοι χαμογελούν στις πόρτες εκεί ψηλά
και δεν αισθάνομαι σπίτι αυτό τον κόσμο πια.
Το σπίτι μου δεν είναι εδώ
στον κόσμο αυτό που ζω
Ο θησαυρός μου είναι πιο πέρα
απ' το γαλάζιο ουρανό
οι άγγελοι χαμογελούν στις πόρτες εκεί ψηλά
και δεν αισθάνομαι σπίτι σ΄αυτόν τον κόσμο πια.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ ΣΥΝΑΓΩΓΗΣ
Βρισκόμαστε σε έναν ασταθή κόσμο.
Θέλω να σας αφήσω εδώ, πάρτε αυτό..
Όταν η κατάσταση σου, σου θυμίζει τον Θεό να ξέρεις ότι έρχεται η προαγωγή.
Πες τον διπλανό σου.
Αυτό εννοώ λέγοντας ότι η κατάσταση μας έχει στόχο το πνευματικό μας όφελος.
Η κατάσταση μας δημιουργεί μια αίσθηση εξάρτησης στον Θεό.
Όταν έχεις μια κατάσταση, πονοκέφαλο, ο γιατρός λέει ότι έχεις καρκίνο...
Είναι σοβαρό, καρκίνο ήπατος. Αν αυτό αμέσως σου θυμίζει τον Θεό
γνωρίζοντας ότι η προαγωγή έρχεται
δεν είναι για να σε καταστρέψει αλλά για να σε βελτιώσει-τη σχέση σου με τον Θεό.
Έτσι, σε άλλους, η κατάσταση τους δεν τους θυμίζει τον Θεό.
Επειδή η κατάσταση τους είναι για να τους καταστρέψει.
Όμως εμείς, η κατάσταση μας, μας θυμίζει τον Θεό.
Γι΄αυτό δημιουργεί μια αίσθηση εξάρτησης από τον Θεό.
Η κατάσταση μας μας θυμίζει τον Θεό.
Αυτή η κατάσταση είναι για να μας βελτιώσει.
Όταν περνάς μια κατάσταση, άσχετα με το πόσο μεγάλη είναι, και σου θυμίζει τον Θεό
αρχίζεις να νηστεύεις, αρχίζεις να προσεύχεσαι,
είναι για να χτίσει τη σχέση σου.
είναι για να ενδυναμώσει την επιθυμία σου για τον Θεό.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ ΣΥΝΑΓΩΓΗΣ
Σηκωθείτε.
Κάνε αυτή την ομολογία σου οδηγό σου από σήμερα:
Στέκομαι στην υπόσχεση του Θεού.
Ζω με σταθερότητα, περπατώ με σταθερότητα, παραμένω σταθερός σε ασταθείς καιρούς.
Ευχαριστώ!
Μπορείτε να καθίσετε. Ευχαριστώ.
Νομίζετε ότι το έδαφος είναι ομαλό για μένα.
Κάθε φορά ακούτε για τον TB Joshua είναι αυτός εδώ, εκεί, στην Αμερική...
Αυτός ο άνθρωπος, Θεέ μου, δεν έχει περάσει αυτά που περνάω εγώ...
Κοίτα, όλα είναι καλά για αυτόν τον άνθρωπο.
Το έδαφος δεν είναι ομαλό...είναι έτσι..
Όπως ο δρόμος που περπατάς εσύ...
Ζω σταθερά σε έναν ασταθή κόσμο.
Ναι. Είναι ασταθής. Εσείς κρίνετε με βάση το έδαφος.
Εγώ δεν κρίνω έτσι.
Έτσι δονείται το έδαφος..κι εσείς επίσης κι εσείς δονείστε με τον ίδιο τρόπο.
Όταν το έδαφος μετακινείται παραμένω σταθερός.
Όταν το έδαφος δονείται, παραμένω σταθερός, παραμένω σταθερός.
Ζούμε στον ίδιο κόσμο.
Τρώμε το ίδιο φαγητό.
Αλλά η διαφορά είναι,
ενώ το έδαφος...με αυτό τον τρόπο, με τον άλλο τρόπο, κι εσείς το ακολουθείτε. Ότι κρατάτε, φαίνεται να πέφτει.
Όμως εγώ περπατάω σταθερά σε ένα μετακινούμενο έδαφος. Περπατάω σταθερά.
Περπατάω σταθερά.
Είπα "ΟΧΙ!". Αρνούμαι να σπάσω.
Αρνούμαι να είμαι φτωχός. Αρνούμαι να ζω στη φτώχεια.
Αρνούμαι να περπατάω στην αποθάρρυνση.
Υπάρχει πολύ αποθάρρυνση γύρω αλλά αρνούμαι να περπατήσω στην αποθάρρυνση.
Εσύ όμως περπατάς στην αποθάρρυνση.
Τόση φτώχεια γύρω.
Όπως τους βλέπετε.
Αλλά αρνούμαι να ζω στη φτώχεια.
Τίτλος Μυνήματος: Ο ΘΕΟΣ ΔΕΝ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΣΕΙ ΕΝΑΝ ΑΠΟΘΑΡΡΥΜΕΝΟ ΥΠΗΡΕΤΗ
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ ΣΥΝΑΓΩΓΗΣ
Περπατάμε στο ίδιο έδαφος.
Ασταθής κόσμος. Εκεί ζείτε εσείς όπως κι εγώ.
Δεν υπάρχει σταθερότητα. Καθόλου.
Αλλά εσύ συγχρονίζεσαι με την δόνηση.
Εγώ όμως αρνούμαι.
Μπορείς κι εσύ να αρνηθείς. Το όνομα του Ιησού σου έχει δοθεί.
Σας δίνω δύναμη να πατάτε σε φίδια και σκορπιούς.
Ας προσευχηθώ μαζί σου.
Προσεύχομαι ο Θεός να σου δώσει μια καρδιά που ακούει.
Αμήν!
Όταν έρθει η κατάσταση, ανεξάρτητα με την αρρώστια, την ασθένεια, τον πειρασμό.
Ψεύτικες κατηγορίες ή οτιδήποτε έρχεται σε σένα και ξέρεις ότι είσαι Χριστιανός.
είναι ώρα να κοιτάξεις στον Θεό, τον τελειωτή της πίστης μας,
και θα φανερώσει τον εαυτό Του δυνατότερο.
Έτσι, λάβε το, λάβε το.
Λάβε αυτό το μήνυμα.
Αν δεν είσαι Χριστιανός. Δεν είσαι πιστός. Αυτό δεν είναι θέμα,
Επειδή για τους άλλους, η κατάσταση τους, τους καταστρέφει.
Η κατάσταση τους δεν μπορεί να τους κάνει να κοιτάξουν στον Θεό.
Η κατάσταση τους δεν μπορεί να δημιουργήσει μια αίσθηση εξάρτησης από τον Θεό.
Αντιθέτως, η κατάσταση τους τους απομακρύνει.
Μπορείτε να καθίσετε.
Αν είσαι πιστός, σταμάτα να βλέπεις την κατάσταση σου σαν εχθρό σου.
Άσε την κατάσταση σου να δημιουργήσει μια αίσθηση εξάρτησης από τον Θεό.
Όταν προσεύχεστε "Θεέ μου, δεν μπορώ να τα καταφέρω χωρίς εσένα"
Θα φανερωθεί δυνατότερος.
Ευχαριστώ!
Ελάτε, ποιο είναι το μάθημα που πήρατε από αυτό το μάθημα;
Εγώ έμαθα ότι οποιαδήποτε κατάσταση κι αν περνάω, πρέπει να βασίζομαι στον Θεό.
Η κατάσταση σου πρέπει να δημιουργεί μια αίσθηση, ένα συναίσθημα, να πλησιάσεις τον Θεό περισσότερο.
Αμήν.
Δεν πρέπει ποτέ να αποφεύγεις την κατάσταση σου. Πρέπει η κατάσταση τους να σε φέρει πιο κοντά στον Θεό.
Χρειάζομαι τον Θεό περισσότερο!
Σε χρειάζομαι όλο και περισσότερο
Σε χρειάζομαι όλο και περισσότερο Ιησού κάθε μέρα.
Αυτή είναι η φωνή της κατάστασης του Χριστιανού.
Αυτή είναι η φωνή της κατάστασης του πιστού. Άκου τη φωνή.
Όχι για τους άλλους, η κατάσταση των άλλων δεν μπορεί να το πει αυτό.
Όμως η κατάσταση μας, αυτή είναι η φωνή.
Τραγουδήστε ξανά, ακούστε τη φωνή.
Σε χρειάζομαι όλο και περισσότερο.
Αυτή είναι η κατάσταση.
Σε χρειάζομαι όλο και περισσότερο Ιησού κάθε μέρα.
Σε χρειάζομαι όλο και περισσότερο.
Όπως το λουλούδι χρειάζεται τη βροχή.
Όπως το πουλί χρειάζεται τον άνεμο.
Σε χρειάζομαι όλο και περισσότερο Ιησού κάθε μέρα.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ. Κλαίτε.
Γιατί κλαίτε;
Τι θέλετε να πείτε στον κόσμο για αυτό το μήνυμα;
Είμαι τόσο ευγνώμων για αυτό το μήνυμα, επειδή μίλησε στην καρδιά μου.
Κάθε κατάσταση που αντιμετωπίζω, δεν πρέπει να θεωρώ ότι είναι το τέλος του κόσμου.
Πρέπει να ξέρω ότι ο Θεός είναι εκεί για μένα, πρέπει να πιέσω
και να έχω τον λόγο του Θεού μέσα μου.
Ευχαριστώ.
Κανένας άλλος;
Μπορώ να ακούσω από εσάς;
Πως σας φάνηκε το μήνυμα;
Είναι ορθό. Η κατάσταση μου με έφερε εδώ.
Είναι σωστό.
Είμαι ποιμένας.
Όπου κι αν πάω, υπάρχουν αποτυχίες.
Μου μίλησε. Είναι πολύ σωστό.
Ευχαριστώ!
Λέει ότι είναι διάκονος του Θεού.
Πριν έβλεπε την κατάσταση σαν εχθρό..
Τώρα όμως περισσότερο φίλος παρά εχθρός.
Η κατάσταση μας είναι περισσότερο φίλη μας παρά εχθρός μας.
Πες τον διπλανό σου.
Η κατάσταση μας είναι περισσότερο φίλος μας παρά εχθρός μας.
Η κατάσταση μου είναι περισσότερο φίλος μας παρά εχθρός μου.
Είναι περισσότερο φίλος μας παρά εχθρός μας.
Αυτό είναι.
Ξέρω τι έχει κάνει η κατάσταση μου στη ζωή μου. Για μένα.
Βλέπετε τη ζωή μου, κηρύττει μηνύματα σε εσάς.
Αν δεν υπήρχε η κατάσταση στην αρχή της διακονίας μαυ
δε νομίζω ότι θα έφτανα σε αυτό το επίπεδο σήμερα.
Η απόρριψη σας έγινε ευλογία για μένα,
Η απόρριψη σας οδήγησε στο να έρθω πιο κοντά στον Θεό.
Με βοήθησε να χτίσω τη σχέση μου με τον Θεό.
Με βοήθησε να έχω περισσότερο χρόνο με τον Θεό.
Ναι. Η απόρριψη σας!
Προτού το συνειδητοποιήσετε ότι αυτός είναι αυτός που πρέπει να πλησιάσεις.
Νομίζω ότι πλησίασα πολύ στον Θεό.
Αν με αποδεχόσασταν από την αρχή, νομίζω θα είχα προβλήματα.
Μεγάλο πρόβλημα. Η αποδοχή σας θα οδηγούσε στην αποτυχία.
Στην αποτυχία. Στο πρόβλημα μου.Η αποδοχή σας από την αρχή.
Η αποδοχή σας από την αρχή της διακονίας μου, αυτός είναι ένας άνθρωπος του Θεού...σήμερα, δε θα μιλούσατε για τη συναγωγή.
Τότε, δεν ήμουν αρκετά ώριμος να διατηρήσω την αποδοχή.
Τώρα είμαι αρκετά ώριμος για να διατηρήσω την αποδοχή.
Μπορείτε να με δεχτείτε.
Υπάρχει καιρός για κάθε τι. Γι΄αυτό δεν αντιμάχομαι.
Επειδή ο θεός επέτρεψε σε εσάς να με απορρίψετε στην αρχή της διακονίας μου.
Η απόρριψη στην αρχή επιτράπηκε από τον Θεό.
Επειδή ο Θεός με έχτιζε, δεν ήμουν αρκετά ώριμος να έχω όλο τον κόσμο γύρω μου τότε.
Χρειάζομαι κάποια εμπειρία.Ναι.
Είστε φίλοι μου.Ευχαριστώ.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ ΣΥΝΑΓΩΓΗΣ